SOLIDED
cuando lo meto en un carrito que vea un icono que se muestra


quitar productos ponerlos etc, para recuperar.
en los formularios se puede vovler a introducir algo (recuperación)
Evitar que suceda un problema, eliminando falsas trampas que hagan que caigamos en algo por error, 
por ejemplo pidiendo confirmaciones antes de hacer algo por ejemplo en el carrito, (Prevención de errores)
Personalización de uso frecuente, para satisfacer a los usuarios más avanzados
Utilizar textos rojos de los errores explicando lo que significan, también que puedan acceder a las llamadas facs,
para ver las alternativas a resolver esos problemas.

Analizar la huella de carbono que tenga un porcentaje asumible, y demás herramientas de usabilidad


1.Poner el texto alternativo a las imagenes el alt y title en los enlaces
hecho

2.Teclado accesible con accesskey y title

3.Ayudar al usuario a introducir datos con el placeholder y validarlo

4.dentro de las secciones poner headers

5.Con las tabulaciones buscarlo para que vaya de manera adecuada

meter un campo fecha en la tarea y meter un datepicker acorde al formato de la página

Determinados datos de lo que sea los tenemos que utilizar con tablas dinamicas por ejemplo en jqery urtilizar el dataTables le gusta más, va a pedir meterlo en una nueva sección, en una nueva página, en mi caso mostrar todoa la lista de productos, para uqe se pueda trabajar con la tabla.

esta en el vídeo del 12/03/2024 al final del vídeo

meter los datos dentro del html de la paágina nueva directamente, por ejemplo consulta todos nuestros productos.

meter un autocomplete con jquery





También el DatePicker (calendario) por ejemeplo en el formulario

También los efectos

Que pase la validación tanto del html como del css, se puede hacer en w3schools
