Pagina home con una cabecera que figure un logotipo y un título de pagina

o turismo, gastronomia, cine, actividades educativas

Para el logotipo lo puedo hacer yo con el gimp o de donde lo pueda sacar

tiene que tener una barra de inicio o navegación y otras cuatro mas
que desde cada una pueda ir al resto
una sección tiene que ser de contacto con un formulario, cuando un usuario visita la página y quiere ponerse en contacto
no hace falta que llegue, no hay que hacer javascript y un botón para vaciar el formulario para enviar.
El resto de secciones queda a mi idea, alomejor en una parte instalaciones, en otra precios horarios
tenemso que hacer todo el diseño, tiene que ser responsive de los distintos dispositivos y navegadores

Para crear el portal tenemos que utilizar html5 y css3 y para hacer responsve flexbox, bootstrap lo que queramos

Imagenes que se vayan a utilizar o recursos gráficos si son propios no pasa nada
si son de terceros que estén libres de derechos

En el footer de la página, se pone la dirección de la empresa los teléfonos, redes sociales y demás 
y un mapa web como el de la universidad de Oviedo con un css que sea navegable
aviso legal y política de cookies la copio del otro lado
iconografia puedes ser los de bootstrap

Una pagina que pongo los servicios que ofrece si lo hago en boostraps si utilizo los card de bootstrap y 
pongo suscriibirse y comprar, no hace falta que funciones, pero las imagenes que no tengan derechos 
la tipografica, estilos graficos los colores en sintonia con la pagina que diseñe

Tengo que recoger en un documetno la guia de estilo que estoy trabajando con ella.
alguien venga que diga necesitamos hacer una nueva página para hacer tal cosa
esto es lo que va a ser el examen, tengo que coger guia de etilo
si meto un botón tiene que ser como dicte los colores lo mismo
ahí inica todas las cosas que hay que hacer.

En la fase final, lo que tenemos que entregar todo los ficheros
Documento con la guía de estilo y trabajo previo (pdf)
todos los ficheros del proyecto solo un index y el resto origanizado
bootstrap p bs
css en la carpeta css
imagenes en la carpeta img
queda página index resto de html y el resto de carpetas bien orianizado
ademas un fichero redmi.txt donde se copie el enlace de la dirección publica donde se aloje el proyecto
quiero verlo como si fuera un proyecto en produccion
La solución para que todos podamos tener eso serúa alwaysdata.net
la página nos deja escoger inglés o francés
Nos deja alojar los proyectos en un plan libre el proyecto tendrá un nombre por ejemplo proyectodiw.alwaysdata.net
yo puedo hacer pruebas en local pero tambien puedo hacer pruebas de verdad en cualquier dispositivo o máquina
hay 100 megas en el plan libres podemos hacer subidas o bajas
e peude trabajar en todo lo que necesite inclusio con bases de datos
Tiene protocolo de seguridad
Para poder utilizar esto nos dió un manual.

¿Qué se entrega?
Un fichero zip
¿Qué contiene?
tido el código debidamente ordenado y documentado
En las cabeceras de todos los ficheros aparezca mi nombre y apellidos y mi mail de educastur
Documento Gúía de estilo, no hace falta 20 hojas, no más de 10 hojas, definición del proyecto,
el tipo de letra el tipo de colores
Los íconos la distribucion y los bocetos de como va a quedar
si por el medio hay que cambiar, por ajustes de diseño se ajusta tal pantalla.

Documento de texto readme.txt este documento contien la url donde está publicado el proyectohttp://proyectodiw.alwaysdata.net

Como tener el alojamiento gratuito

para guía de estilo recomienda la de la uma
uma.es/media/files/guia_web.pdf
habría que hacer una hoja de estilos para imprimir,
por ejmplo si alguien quiere imprimir el listado de actividades que se imprima de forma correcta
lo tiene en cuenta

Meter una etiqueta video donde quiera
el video no debe reproducirse de mano, definir el autoplay a false y el loop tabién a fase
también que empiece en muted
preload si en true
poster, podemos poner un fotograma de presentación, como el inicio que va a comenzar
Es recomendable indicar al usuario si hay un problema en la reproducción del video,
El navegador no soporta la etiqueta de video
MP4 la opción mejor a escoger y luego el ogg y luego el WEBM, ella quiere los tres formatos.

meter todo el script de javascipt en la carpeta js los mios )esto ya lo tengo), tengo varios que apuntan a una web,
probar a descargarlos y meterlos dentro de js y probar si todo va bien.
los cs de bootstrap meterlo dentro de una carpeta bs, y dentro ya los css y los js del propio bootstrap.
utilizar esta ruta para los botones
<link
      rel="stylesheet"
      href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.4.0/css/bootstrap.min.css"
    />
	
para el sonido recomendable meter el serc tanto ogg como mp3

Podría plantear algo de geolocaliazcion

cambiar el icono a verde que es el rutico según la profesora o azul



